حقوق هذه الترجمة محفوظة حصراً لصالح
تجمــع أفــلام العـــراق
ترجمة وتعديل
| محمد النعيمي ! علي الحمامي ! أحمد دبيس ! نورا العادلي |
...هذه الدراما مبنية على أحداث واقعية
والمقابلات تمت مع الأشخاص الحقيقيين
الذين كانوا متواجدين فيها
...بعض جوانب الحوار، الشخصيات، والمشاهد
قد تم تكييفها لأغراض درامية
بريطانيا تقوم ببعض الفوضى
ازعاج فعلي، هل علمت بذلك؟
اشعر ان عليّ ان اعتذر
يقال هنا انك في الاساس تركت حملة المغادرة،و..
و، مع ذلك، اشك ان معظم الناس لم يسمعوا عنك
تتأوه
انها تتتأوه لمدة من الزمن
لابد من انه مزعج
(بوريس) العجوز يحصل على كل الثقة
انا لا ابحث عن الاضواء
الهمهمة، هناك فقط اناس قليلون يمكنهم سماعها
لا يتوقف ابداً
سيد (كومينغز)؟
أٌسس هذا الاستعلام
من قبل مكتب مفوض المعلومات
الكشوفات الاتية تخص الاستفتاء الاوربي
قبل اربعة اعوام في 2016
هدفها الرئيسي هو الكشف عن استخدام
بياناتنا الشخصية في الحملات الانتخابية،
والطريقة التي من خلالها ....
تقوم بتعديل العمليات الديموقراطية هنا...
ملايين الاسئلة المهمة التي تٌسأل عن
اممنا
اصنافنا، كواكبنا،
و لا احد منهم يسأل السؤال الصحيح
اعني، نحن في الاساس مجلس من الخبراء المثقفين
و ، حسناً، كنت احد المرات مرشداً خاصً
لوزير التعليم، لذا..
سمعتك تسبقك
على الرغم اننا سنحاول عدم تصديق اي
شيء يقال
كل ما اسمعه هو الضوضاء
هل لديك اي افكار؟
اجل، لقد خسرنا، خسرنا جميعاً
ماهي افكارك حول تزويدنا باستراتيجية من اجل عملاءنا الكثر؟
كن مؤدباً، التزم
لا تخبرهم بم تفكر حقاً
اذاً...
ماذا تعتقد؟
ماذا اعتقد؟
فقط تنفس، وفكر بـ (ماري). تنفس؟
اعتقد ان... (دومينيك)؟
ماذا تعتقد؟
تنفس
اعتقد..
تباً
غباء. عليك ان تنصح عملك بأن المجتمع العالمي
الذي ندخله ضمن سلسلة من التنقلات الاقتصادية
، الثقافية،
الاجتماعية والسياسية، تلك التي لم يرى العالم مثلها
الاشخاص المتعلمين هم الاكثر غباءاً
زيادة هائلة في متطلبات الموارد
انت بحاجة الى التعليم الاوديسي.
زيادة ظهور التطرف الديني
تركيبة من ... عدم المساواة بين الاجيال
في الغرب
على مستوى تاريخي.
عقلانية ابولونية و حدس ديونيسي
** ديونيس: اله اغريقي **
لأخبرهم انه في السنوات ، العقود السابقة حتى،
هذه المؤسسة قد فشلت...
من اجل تحضير ايً منهم من اجل اي شيء منه
انها ليست مثل تجربة المملكة المتحدة
أي شيء مثل "بريكست" من قبل.
"بريكست" لن يكون رابحاً من كلا الطرفين.
المسار الذي سيتخذه "بريكست" ...
نظرتنا الى "بريكست".
محال ان "بريكست".
نحن نعيش في الكون المتعدد من افرع
مختلفة في التاريخ
"بريكست"،"بريكست"،"بريكست"
سؤالي هو هل تعتقد ان حملتك حدثت
بناءاً على القانون البريطاني؟
و ، في افرع مختلفة من التاريخ، لم اكن هنا مطلقاً،
بعضكم صوّت بشكل مختلف،
وهذا لم يحدث ابداً
لكن كنت انا
وقد حصل الامر
الجميع يعلم من الذي فاز
لكن ليس الجميع يعلم كيف فاز
|| بريكسيت : حربٌ غير حضارية ||
صراع القارات
يصبح حربٌ اوربية بحتة
في "امستردام"، اعلن (تشيرشل) عن الحاجة الى
اوروبا موحدة.
الجنرال (دي غول) قال "كلا" من اجل
انضمام بريطانيا في السوق المشتركة
يمكن للناس ان تعمل بدون قيود ضمن
اي من البلدان الستة
المشكلة الدقيقة هي في سعر الطعام
دخولنا ضمن المجتمع الاوربي الاقتصادي سيجعل
من اوروبا المكان
التجاري الاقوى في العالم
لدينا فرصتنا
فرصة من اجل العظمة
الان علينا استغلالها
"نعم" رائعة وحاسمة من اجل دخول بريطانيا في اوروبا
لا اعلم من الذي اصوّت عليه
لا ارى حقاً ما الفائدة التي ستعود علينا
نحن نطلب ان تعود الينا نقودنا
نحن لم نتراجع في حدود الدولة فقط
من اجل رؤيتهم يفرضون على المستوى الاوربي
تعليق عضوية الية سعر الصرف
انا الان سأقوم بأنشاء حكومة من غالبية المحافظين
غداً، سوف اعلن عملية الاستفتاء
من اجل انضمام بريطانيا ضمن الاتحاد الاوربي
"دوجلاس كارسويل"
عضو حزب إستقلال المملكة المتحدة
غادر الحزب
"ماثيو إليوت"
سياسي من جماعة الضغط
غادر الجماعة
"خريف 2015"
باقي 275 يوماً على التصويت
اسف لاحضارك بسرعة
كلا، كلا، لهذا وجدت المجموعة في الواتس اب
حماة الارض
لا اعلم حقاً ما عليه الامر،
لكن ، السنوات القليلة السابقة
مجموعة من الثوار كانوا يلتقون هنا
بشكل منتظم
بعيداً عن ، انت تعلم...
انه شيء منظم جداً
حسناً ، لقد نجح
لقد ايقضنا الكثير من الثوار لحث (كاميرون)
على الاستفتاء، عليه ان يربح الانتخابات
من الواضح،  لا اتوقع ان يفوز بأكتساح
حسناُ، هو كذلك،، الامر يحدث
هو على وشك ان يسأل السؤال الاكبر
والتي سألته الامة نفسها
في اجيال، ربما كل الاجيال - في الداخل او في الخارج؟
نحتاج الى قائد
ليس انا
الامور تزداد سوءاً
يمكنني تنظيم الامور من الخلف،
لا يمكنني قيادة جيش.
تحتاج الى شخص ذو نزعة هجومية من اجل ذلك
لدي فكرة
انها مخاطرة ، على الرغم من ذلك
انه مختلف
واذا اردت ان تصبح سيخ كباب
استمر بالنباح!
(دوم)
مرحباً
هل يمكننا ان نتحدث قليلاً؟
اجل
بالطبع، لما لا تتفضلا بالدخول
(دوغلاس كارسويل).
مرحباً (دوغلاس). مرحباً
اذاً...
مالذي كنت تفعله، قبل ...
اشهر؟ سنتين، تركت كل شيء
ذهبت للعيش في مزرعة ابي
بذلت القليل من الجهد
تأملت
كتبت الكثير. قرأت.
"ثوسيديدس" ، "كبلينغ"، "تولستوي"
صحيح...
اذاً، (دوم) ، ما نبحث عنه هو ...
مستحيل، لقد وعدت نفسي ان لا ادخل
الى مدينة "ويست منستر" مجدداً
يمكنك ان تفعل ذلك بالطريقة التي تراها مناسبة
انظر، تجهيز حملة يشبه تجهيز
شركة مبتدئة بمئات الملايين، عدا
انك تحذر المستثمرين
ليس هناك شيء تبيعه ولا ربح
يأتيك منه
بصيغة اخرى، كابوس لعين مرعب
فقط اترك امر المستثمرين لي
لانني يمكن ان اترك خطة من اجلك. كلا.
(دومينيك)
طوال حياتك كنت تتوعد ان الناس تصغي لافكارك،
ومراراً وتكراراً
المؤسسة شعرت بالخوف
لقد خانوك
ها هي فرصتك لتغير الامور
كما لم تكن من قبل
لابأس، يمكنك ان تأخذ وقتك بالطبع
ما عدا اننا لا نملك الوقت.
نحتاج ان نكون اول من يخرج
تعني قبل الجانب الاوربي؟
انا اتحدث عن جانبنا نحن
هل تعلم من يكون (ارون بانكس)؟
"آرون بانكس"
مساهم في حزب إستقلال المملكة المتحدة
اعلم ان حزب الاستقلال قد يعطي هذا النوع من الطاقة
لكنني اخاف كثيراً من وجهات نظرهم التي...
حسناً، ليس هناك مايستدعي الضحك
اذا قامت تلك العصابات بمحاولة وتنفيذ
الحملات الخارجية
سيقومون بأنهائها، نحتاج الى بدائل معتبرة
"نايجل فاراغ"
قيادي سابق في حزب إستقلال المملكة المتحدة
غادر الحزب بشكل ملح
كلا، كلا، (ارون) ايها المجنون
ايها الفتى المجنون
كيف حالك؟
انا منهك
اسف (ارون) لا يمكنني ان اغضب منك
هيا ، لنتناول الشراب
لا اعلم ، سبع محاولات من اجل ربح مقعد
تقابلها سبع خسائر
و الان، الحزب ايضاً
اوغاد ، جميعهم
كنت لأضع قبضتي في حناجرهم،
وامزق عامودهم الفقري،
الا انهم لا يمكلون واحداً
ابقى، كن القائد
قلت اود ان استقيل
الناس تعود من الموت دائماً
انظر الى المسيح
لقد عاد مرتين، ستكون الثالثة خاصتي.
لكن ، تعلم لو ....
لو كنت انا ، ثم...
اسف على طلبي هذا، (ارون)، لكن...
تحتاج الى المزيد من المال
لقد عاد ، علمت بذلك
الان ، انظر، هذا الاستفتاء، سيكون بقيادة (توري)
عمليات "ويست منستر" معنا، الكثير سوف يخرج
انا!
طوال حياتي اللعينة اقاتل من اجل هذا
ولا يمكنني ترك ذلك يحدث
ولن ادع ذلك يحدث
حسناً، حسناً
حسناً، لنخرج بقوة
لنقم بفوضى كبيرة
الحرية!
مرحباً (فيكتوريا)
مرحباً
"فيكتوريا وودكوك"
مديرة عمليات
(دوغلاس كارسويل).
(فيكتوريا وودكوك).
"دانييل هان"
عضو متحفظ
(دوغلاس)،(ماثيو)
متى سنلتقي ثلاثتنا؟
بالحديث عن...
بارود، خيانة، مؤامرة
سيكون جهاز الدولة البريطانية بأكمله ضدنا
سيكون لديهم موافقة معظم الاحزاب السياسية
مع بيانات 40 مليون مصوّت
من هم، اين هم.
الى من لن يسعنا الوصول؟
علينا ان نبدأ من الصفر
انهم يجهزون الجدول الزمني، اطار المناقشة بأكملها
اعلم بذلك
سأحتاج الى استقلالية كاملة من اجل الفلسفة
تخيلت عملية تعاونية اكثر.
اطلاقاً
سوف، سوف نناقش التفاصيل
لنبدأ العمل
المخرج
كيف تغير مسارالتاريخ، الدرس الاول..
القضاء على الحكمة التقليدية
(نابليون)، (اوتوفون بيسمارك).
(دوغلاس) انتبه
(الاسكندر) العظيم
من هنا نرسم الحكمة خاصتنا،
الخلل الرئيسي في اوربا
(سقراط)، (سن تسو)، الرئيس (ماو)
ذلك جيد جداً،
بدايةً، علينا ان نربح اللقب
فقط مجموعة واحدة يمكنها ان تعمل حملة رسمية في الداخل
واخرى كمجموعة رسمية في الخارج.
ثم نختبر رسائلنا ضمن المجاميع
مالذي تعتقد كنت افعله؟
لقد فعلت ذلك مسبقاً
اذاً، مالذي لا يعجبك حول الاتحاد الاوربي؟
هل هو حجمه؟ ما هو ؟
انت لا ترغب في الاتحاد الاوربي؟ مالذي لا ترغب فيه؟
ماذا عنه؟
الحقيقة هي "هناك"؟
هل تعلم ما هو العضو البرلماني؟
هل تعلم ما يفعله العضو البرلماني؟
انت لم تكن تعلم ان لديك عضواً برلمانياً"
لا يمكنك الذهاب الى الحانة، (دوم).
هناك علم لذلك.
ماذا عنه؟ ماذا عن الهجرة؟ هل الهجرة هي السبب؟
هل هي الهجرة؟ يمكنك ان تكون صادقاً، هل هي الهجرة؟
ماذا عن الهجرة؟ هل هو اختلاف الاعراق؟
هل هو اختلاف الاعراق الغير مختلطة؟
هل هو العرق؟ عدم التكاملية؟
الناس تشعر بالغضب.
الاهمال. التجاهل، ماذا ايضاً؟
لا نظن ان اطفالنا سيكون لهم مستقبلاً افضل منا
تراث الاطفال
تظن يجب ان يكون هناك تحكماً في الهجرة؟ هل هي الاعداد؟
ربما هي الاعداد؟ تظن انها كثيرة جداً؟
لقد قتلنا الكثير من الوقت على الانترنت،
لكننا نشعر بالمزيد من الوحدة
اليست تلك الحقيقة ، (دوغلاس)؟
هل السبب هو نوع الناس الذين يجلبونهم؟ هل هم كثر؟
ما هو الكثير بالنسبة لك؟
انت لا تصدق الارقام؟
تظن انها لا تحسب بشكل جيد، لا تظن انك يجب ان
تصدق الرسوم الحسابية؟
نحن لا نتزوج كثيراً؟
القليل منا يؤمن بذلك
نحن لا ننقذ الكثير
نحن لا نثق بالمؤسسات التي وثق بها اباؤنا
عدا الخدمات الصحية، والتي نحبها.
اعتقد اننا فشلنا اساساً
ماهي البلدان التي لا تعجبك والتي انضمت مسبقاً؟
التي انضمت مسبقاً؟ لما لا ؟
لما لا ؟
ولما لا تريد ان تكون البلد التالي للانضمام؟
ولما لا تريد ان ..
لما لا ؟
لما لا تريد ذلك؟
"تركيا"، امر مثير للاهتمام
اذاً قد كانت "اميريكا"، 92 حملة،
ذلك غير كل الحملات
اول الخطوات الاربع الاساسية للفوز؟
كلا؟ الرسالة... الانضباط
خسارة البطاقة الوطنية. واضح
السيادة.
سهل الهضم
خسارة المجتمع.
امر بسيط. مستقل.
الرسالة تعيد نفسها، مراراً وتكراراً
كيف يمكننا الدخول ؟
ماهي رسالتنا؟
ماهي رسالتنا؟ ماهي رسالتنا؟ ماهي رسالتنا؟
لا يمكنها ان تكون شعاراً فقط
نحتاج ان نجذب المشاعر
ماهي المشاعر؟
كان أبي يعمل على جهاز حفر.
النفط.
كل تلك ممرات الطاقة، مخفية
في باطن الارض، بنيت عبر اوقات زمنية طويلة
تتأوه ، وتتأوه
تنتظر ان تنطلق، تنتظر مخرجاً
وكان عليه ان يجد مكانها ويبدأ الحفر
يفتح البئر، ويدع ذلك الضغط يخرج
يمكننا ان نعمل على كل آبار الغضب تلك، كلها
الضغوط القليلة التي بُنيت وتركت عبر الزمن
يمكننا ان نجعل ذلك شيئاً اكثر من اوروبا حتى
تصبح اوروبا مجرد رمز، عنصر
لكل شيء، كل شيء سيء يحدث
قد حدث بالفعل.
امر عبقري
تول الامر
اعجبني، سهل وواضح
متمكن. عبقري
لنخرجه هناك.
ربما . لا اعلم ربما
علينا البدء بأستخدامه بفرقتنا النامية من
اعضاء البرلمان
لماذا؟، حسناً، خبرتهم في هذا المجال كبيرة
لا نحتاجهم
سنقوم بأتخاذ قرارات بناءاً على
العلم والبيانات
بغض النظر عن التفكير السياسي
التقليدي المضاد
لا للمعلنين، لا لافاعي بيع النفط ،
سنقوم بأتباع تحليل احصائي خوارزمي
لا نحتاج الى التعاون مع اي احد، مفهوم؟
بالتأكيد، يبدو الامر جيداً. نحتاج الى التأكد انهم الى جانبنا
انهم وجه السياسة ولا نريده ان يكون
واسع
ومتحالف قدر الامكان؟
ايضاً، (دوم) لقد دعوت
بعضاً منهم الى المجلس
المجلس؟ سأقول
ممل حد الموت
لعبة مجلس مملة من اللاعبين والذي ليس من المسموح
ان يحضروا
"جون ميلز"
مساهم في حزب العمال
"بيرنارد جينكن"
متشكك تجاه الإتحاد الاوروبي
"بيل كاش"
المدعوون بثوار السياسة
لعشرون عام كم فشل المغزى السياسي الاوربي
لا يزالون
سيجلسون هنا ويعلمونني كيف لنا ان نربح الحرب.
راقبوا ذلك
نود ان نشاركك بعضاً من خبراتنا
التي حصلت عليها هذه الحركة، قبل مدة طويلة
حسناً، قبل ان تنضم لنا
سيكون ذلك عظيماً.
نود ان نسمع افكارك حول هذه الحرب الارضية
حسناً، انا مهتم اكثر بالحرب الجوية. الرقمية
التواصل الاجتماعي.
تعني الفيسبوك وتلك الاشياء.
اجل، ارى انك مهتم بكل تلك الامور التقنية
(دومينيك)، وانا متأكد ان لذلك مكان
لكن الخطوة الاولى يجب علينا الوصول الى
المصوّتين بشكل مباشر
الطريقة القديمة، العتبات،
الاكشاك في الساحات، الملصقات
الملصقات؟ ولهذا تحتاجون اعضاء البرلمان
مع وجود الكثير معنا مقابل الذين معهم
لديهم المعرفة المحلية
تركيزنا على بناء نظام الكتروني والذي سوف
يزودنا بالدليل التجريبي الذي نحتاجه
من اجل فهم من هم مصوّتونا ومالذي
يحتاجون لسماعه
علمت بالامر، لقد حذرتكم.
اعتقد ان ما يجاول (دوم) قوله...
ان بعض منا كانوا ينتظرون طوال حياتهم
للوصول الى هذه النقطة
ليس من اجل تدميرها بواسطة ...
رجل تقني فوضوي يحب التباهي
فقط اريد ان اضعنا ضمن المناقشة
بعض الاشياء التي فشل فيها الاعضاء
منذ ان بدأت هذه الحركة قبل اربعون عاماً
اعذرني.
.بكل احترام،
هذا الاستفتاء هو فكرة غبية بحق
ماذا؟ اعتقد ان ما نركز عليه هو
الاستفتاء حرفياً هو اسوأ
طريقة لتحديد اي شيء
(دوم)، انهم منقسمين ، يتظاهرون ان الخيارات
المعقدة
هي ثتائيات بسيطة، احمر وازرق،
اسود وابيض،
وتعلم ان هناك طرق اكثر دقة وحنكة
من اجل التغيير السياسي والاصلاح
ليس اننا نعيش ضمن عصر السياسة الدقيقة، هل نحن كذلك؟
الخطاب السياسي أصبح
مغفل تماما ،
شكراً للمغفلين الذين يديروه.
حقاً، لكن هو كذلك
اذا كان الامر هكذا،
اذاً سأعبر بنا الى الجانب الاخر
بإي طريقة ممكنة،لكن من اجل فعل ذلك
علينا ان نرتب جميع الاحتمالات لصالحنا
علينا ان نخترق النظام السياسي.
نخترق.؟
مثل الاختراق السيبراني.
الدخول من البوابة الخلفية،
نعيد برمجة النظام، ثم سيعمل لصالحنا
تتحدثون عن الملصقات والنشرات
انا اتحدث عن تعديل المصفوفة السياسية
بحق الاله (دومينيك)
عليك ان تتعلم الصبر قليلاً...
لن اعاني
من الحمقى، لهذا لن اعاني من 90% من السياسيين
بصراحة ، لا ارى اي فائدة منهم، و ...ماهذا؟
(دومينيك)، انا اسف جداً، انهم فقط،
اقحموا انفسهم
سأتركك له
اذاً، يارفاق لما بحق الجحيم لا نعمل سوياً؟
حملتكم، حملتنا، موحدة، لا يمكن ايقافها.
لدي الاتصالات.
لدي المال، تسعة ملايين جنيه
تبرعت بها قبل ان يتخفض سقف الانفاق
والذي اعتقد انه التبرع الاكبر
في تاريخ بريطانيا السياسي.
هل هذا صحيح، (ناتش)؟
اجل ، صحيح (ارون)
ومالذي حصلت عليه؟
الخبرة
تجارب، اصدقاء في البرلمان، بالطبع
اعضاء البرلمان
البرلمانيين بلا فائدة ، تباً لهم
كل ما كنت تقصه لحد الان
لا احد ذكر الهجرة
كان ذلك عمداً، لا نريد ان نجلب...
لا تذكر ذلك انه امراً مزعج
اتعلم، انت تظهر لخمس دقائق وتظن
انك
تعرف الكثير، لقد كنت اصارع من
اجل هذا طوال حياتي
وانا اعرف هذا المجال
الناس تعرف مسبقاً كيف يشعرون
حيال الهجرة،
الناس الذين نحاول ان نفوز بواسطتهم،
الذين نحتاجهم للفوز، وسّع مداركك
اذاً، انت لا تريد من (بين بينسنت)
ان يجلس
على طاولة عشائك
منزعج؟ نحن لا نحتاجهم
نحتاج الى اناس عاديون
نحتاج الى نصف البلاد بالاضافة الى واحد
الاساس الثاني في ادارة الحملة الناجحة
بناءتحالف واسع من المصوتين.
ولذلك تحتاج ان تكون شخصاً محترماً
بدون اهانة. اعذرني.
دعني اخبرك ضد من نحن
من يقوموا بتجهيز انفسهم، من اجل تدميرنا
(لوسي توماس)، منتجة سابقة لبرنامج
"بي بي سي"اخباري في
ستعرف كيف تتعامل مع الصحافة
مدير الحملة (ويل ستراو)، ابن (جاك)
قد فشل في سباق الانتخابات عام 2015
تفكير المؤسسة المثالي هو اذا
لم يفلح الامر من المرة الاولى
فحاول مجدداً .
(رايان كوتزي) مدير التخطيط
انه مستشارٌ خاص سابق لـ (نيك كليغز)
(لايبر) و (ليب ديم) يكره احدهما االخر
فيما بعد التحالف. ذلك لن يفلح
اجل، كلا، انه حب متماثل ولائق
لديك البطاقات الخضراء ، والجنسية الويلزية
لكنك غير مهتم
حسب المعطيات، العدو الحقيقي الوحيد
الذي يتشاركه الاثنان هو المحافظون
الماكنة رقم عشرة ، تترأسها الابواق
(كريغ اوليفر).
مدير اتصالات السيد (كاميرون)؟
كما نعلم،خلال فترة خلافة طويلة للاوغاد
(كامبل)،(كولسون).
هذا الشخص خلف الاضواء
ظاهرياً مسيطر،هادىء،
هو وفيّ لرئيسه بشدة
يمكنني اخباركم اننا، حسناً،
لدينا تاريخ بسيط
(دومينيك كومينغز) هو شخص مجنون تقريباً
كان علينا جميعا منعه
من رقم عشرة.
انه مصمم على ان تتم رؤيته
كمهندس رؤية
لنظام العالم الجديد
لكن في الحقيقة هو فقط شخص متبجح
مع كرة تحطيم
على كل حال، الامر يعني انه ...
حسناً، انه غير متوقع
اعلم كيفية هزيمة (اوليفر)
الحكمة التقليدية هي مرض
يتأثر به البريطاني
بشكل غريب، وبالتأكيد لم يتم تلقيحه
اود ان اكون صريحاً
رئيس الوزراء ليس متأكد تماماً لما ليس على
الرقم عشرة ان يدير الوضع، لذا..
متأكد انك لا تعني بكلامك انك هنا
من اجل اعطاءنا
نظرة تفقدية، تتفقدنا
كلا، ذلك بالضبط ما كنت اعنيه
(اندرو كووبر)، منظم الاستفتاءات الرئيسي.
مرحباً.قائد استراتيجياتنا على مرجع
الاستقلال الاسكتلندي
والذي فزنا به. فقط.
الذي فزنا به رغماً عن تلك التصويتات
والانتخاب العام، الذي فزنا به ايضاً
كما ذكرت
لذا استريحوا فنحن نعلم بالفعل
كيف نربح الاشياء التي
تمثل الشركة
بشكل مؤدب ومحترم
انظروا
نعلم ان هناك اختلافات تاريخية بيننا جميعاً
لكن بدون ان نجمع كل هوليوود مع بعضها
من اجل الصالح العام، هذا بالفعل
ما نحن على وشك فعله
انا لا اقول لنكون دائرة من الحمقى.
دائرة ماذا؟
ياللهي.
لكن الامر جديّ
هناك الخطر الذي شهدناه في
سكوتلاندا جراء اطلاق
شيئا،ً لم يسعنا التحكم به
اعداء المؤسسة يحتاجون الى جيش
من الناس لضربهم
نحتاج الى (نايجل)، يواجه النقاشات التيلفزيونية
يقوم بكل اللقاءات
سنوجه بواسطة البيانات والتصويتات،
(نايجل) ربما يكون
مادة مساعدة، او ربما لا ، لا نريد
شيئاً شخصياً
تباً لهذا.
انه مجرد ضياع للمساحة
يا اللهي
هذا كم هائل من المال
يضيع منا
تلك مفارقة حسابية تضيع منا
كل مرة تزداد شعبية (نايجل فرج)
في البلاد،
يقل دعم (بريسكت) في البلاد
يماطل الجميع، لذا ، كلا
لكنهم سيكونون هناك على اي حال،
اليس من الافضل ان نجعل تأثيرهم خارجاً
بدلاً من الداخل؟
اذا تمكنا من السيطرة على خطاباتهم
ما لم نجعلهم يتولون الثقل
في امور الهجرة، ثم يمكننا ان نبقي
ايدينا نظيفة؟
تلك لعبة خطرة ، (دوم)
سيفعلون ما يفعلون، وسنفعل
مانفعل
(باركي) ، اين وصلنا؟
كيف الحال؟
لم اكن اعلم انك عضواً
لقد انضممت للتو، ماهي الاحتمالات؟
هل تريد مساعدة مع شعرك او شيء...؟
كلا، كلا، انا بخير.
اعني الا اذا استطعتي ان تجعليه ينمو مجدداً
لما تظن ان فرصتك افضل من (فرج)؟
انه واجهة مضادة لغرض الاتحاد الاوربي.
اجل، لكن براهينهم ستصل الى منحى ضيق
بينما خاصتنا، نأمل ان تصل الى الجميع
كيف الوضع ، جانبك؟
ليس من المفترض ان نتحدث...
لا تكن احمقاً، (جون)،
لما بحق الجحيم لدينا اثنان يتنافسان
على نفس المتبرعين ، اعضاء البرلمان؟
الامر غير معقول.
لما لا ننضم معاً
(كومينغز) لن يسمح بذلك ابداً.
لما لا ؟
انه يكرهك
ماهي توقعاتك؟ بواقعية؟
حسناً، مثالياً، سيكون ايجاد
اكبر اضطراب سياسي
قد يشهده البلاد منذ انهيار جدار برلين
اذاً كيف تبدو حملتك؟
اود ان تبدو كالعصيان
ضد المؤسسة
أنت لا تتطلع إلى أن تكون أكثر
جماعية ، اكثر احتراماً، من ذلك؟
لماذا؟ انها حرب لعينة.
حرب بالكامل
في الحرب، هناك فقط جانب واحد يبقى صامداً.
ما رأيك حول ..
اسقاط رئيس الوزراء؟
يستحق السقوط، رئيس الوزراء هو هراء.
هل تقرأ هذا؟ لا مانع من حصوله على
دعاية صغيرة
لكن سحقاً، لقد هاجم رئيس الوزراء
هل يعلم ان هناك اموراً لا تفعلها؟
هل عليه دائماً ان يكون..
انت تعلم
على سجيته
مرحباً (ماثيو) ، انا (دان)
نحتاج ان نتحدث حول (دوم)
باقي 161 يوماً حتى موعد التصويت
(دومينيك)؟
(زاك ماسينغهام)، مجمع الذكاء
"زاك ماسينغهام"
حزب المحافظين البريطاني
سعداء لتلقي رسالتك
كنا نحاول التواصل معك، في الحقيقة.
حقاً؟
كنت صعب التواجد على الشبكة بصورة لافتة
بالنسبة لشركة تحليل بيانات على الشبكة
لست حقاً بصدد الاعلان عما نفعله
والذي هو؟ فقط احتاج ان اعرف ان لديك
ما احتاجه
تقنياً، لدينا خوارزمية حديثة من اجل
الاهداف الدقيقة
استخدام السكان في الحملات السياسية
الجانب الاخر لديه قاعدة بيانات للمصوتين
والتي ليس لي وصول لها، و
اريد ان ابني قاعدتي الخاصة، ايجاد المصوتين
واستهدافهم بإعلاناتنا
نحن نصبح اكثر حنكة من ذلك الان
(ارون) ، هذا (روبرت ميرسر)
صديق قديم للعائلة
مستثمر في ، حسناً ، كل هذا
(نايجل) ، من الجيد رؤيتك مجدداً
دائما ما تكون لندن المفتاح الامامي
لحربنا الثقافية
ضد الطبقة السياسية.
يبدو ان شيئاً ما قادم
اليس كذلك؟ تباً.
يجب ان اقدمك الى (ستيف).
(ستيف بانون)، رئيس "بيرتبارت"
هو ايضاً عضواً في المجلس لاحدى
مشاريعي الصغيرةالاخرى
شركة تنقيب البيانات، مختصين في الانتخابات
مجتمعين.
انه شيء جديد
كنت اعمل على حملة (تيد كروز)
عندما بدأنا كان لديه فقط 3%
رفعنا نسبته الى الاربعين.
قفزة غير مسبوقة
ببساطة من خلال
الاستهداف السلوكي الدقيق
ايجاد المصوتين الذين يمكنك
ان تقلب ارائهم
ومعرفة الرسائل التي
ستحول إليهم
وادي السيلكون .أليس كذلك؟
إنهم من الأُناس المفضلين لدي .بيتركس؟
كامبريدج أناليتيكا
إضافة الى ذلك فلقد ذهب الى مخيم
اللاجئين في لبنان
وقال لي :عليكَ أن  تفهم
إنَ 2%من هؤلاء هم
نشطاء مجاهدين
والأن . هذه هي الحقيقة
سيد بانكس .عليكَ أن تُدرك إنَ المال شيٌ
مهم .لكن البيانات تعد مصدر القوة الأهم
وكما ترى هذه هي البداية فقط
إنجرفت التكنولوجيا خلف مقولة "أنك تُحب هذا
فربما تحب ذلك".
إن خوارزميات الأنترنت درست سلوكنا
وعلم النفس الخاص بنا
وحتى عواطفنا
منصات مواقع التواصل الاجتماعي
تعرف الاسئلة التي نود طرحها
وهو الشئ الذي يجعلنا يقظين طوال الليل.
أينما نمنا و أينما ذهبنا
ومع من ذهبنا. فأن النظام
يستطيع تنبأ هذه الأحداث
مراقبة محرجة جداً
مثل ماذا؟
حسناً. لديك الفيس بوك مثلاً
لإنه يعلم متى وقعت في الحب
مع شريكك.
لا يعني أن يستكشف ذلك
بقصد.
لكن مليونين من الناس تقريباً
يرفقون ذلك في قاعدة بياناتهم
عشرات المرات في اليوم ؟من المنصات
تحمل سلوك الناس عليها
اذاً مالذي يعني هذا .هل تستهدف
اجزاء صغيرة من رسالتك؟
هل هذا كل ما في الأمر؟
كلا ليس كذلك
هذا يعني إنه بأمكاننا أن نصمم
ونوزع ألاف
الاعلانات المتنوعة والمختلفة
إعتماداً على
من الذين نرسل إليهم
لذا فأن التايم لاين الخاص بك سيكون
مختلف تماماً عن التايم لاين الخاص بصديقك
ووالدتك وهكذا .وإن السوفت ويير
بأمكانه أن يعرف مدى كفاءة
بعض الأعلانات على أشخاص معينين
من حيث النقر والإعجاب
والمشاركة ومعرفة كيفية
تكيفيها وتحسين جودتها
في الوقت الحقيقي
في الوقت الحقيقي ؟
في الحقيقة ما الذي يهمك فيه ؟
مشكلتنا إننا لم نجد قضايا كبيرة كافية
لفهم فعالية هذه التكنولوجيا
أي حجم كافٍ لائق للعينة لذا فنحن
نتعقب الموضوع .هل هذا كل ما في الأمر؟
ماذا؟.هل تعني إن الديمقراطية البريطانية
هي مختبر لأعظم الجوائز
منصة الأعلانات متوقفة
نحن نحدث ونحمل
طوال الوقت عن طريق الأختيار
وتعليم شركات البيانات
والترويج عن من نحن
ومالذي نريده
البيانات التي تقود الى الأحزاب السياسية
والتي تحمل رسالة
الذي صُمم خوارزمياً
تجاههم
إنظر .(أوباما )هو الذي جعل الطريق
يمشي بهذه الحركة
الليبرالية  .ليس عن اليمين
مقابل اليسار
إنها عن القديم والجديد
إنها سياسة جديدة يا (دوم)
وهذه هي الطريقة التي سنفوز بها
لقد كان مصنوع بأكمله من المطاط
مرحباً . تفضل.كيف حالك؟
سررتُ برؤيتك
تفضل يا (جون) وإجلس هناك
شكراً لكَ .هل تود شربَ الشاي؟
نعم لو سمحت .حليب؟سُكر؟
نعم  .قليلاً من الحليب
لا يعني ذلك يا (ماثيو)
في الحقيقة إن شخصيته
تزعج الناس
يلقبه (ديفيد كاميرون)
ب العلة الاجتماعية
هل تعلم .إنه عندما يزور
أقسام وايت هول المختلفة
يوقع تحت اسم
(أسامة بن اللادن)
فقط لمجرد ...!
لا أعلم إنه فقط
إنه ..إنه غير مناسب و مزعج جداً
نعم ..نعم إنه مزعج للغاية
هل تعرف (آندي كولسون) الرجل
الذي في السجن الذي أخترق الهاتف
كان يعتقد إن (كومينغز) شديدة التأثير عليه
ليكسب دعماً واسعاً
(آندي كاليون) نعم أعرفه
(دوم) بأمكانه أن يكون غير تقليدي .
لكن لا يوجد أحد يقود
القوات أفضل منه
أنت (ماثيو)
كان ينبغي أن تكون انت
إنك تتحدث فقط عن تجميع
الناس في مكان محدد
وانت تملكها بالفعل على
بيانات الحكومة وتعتقد
إن الطريق ضيق جداً.لم يتهمني أيُ أحد
بهذا الشئ من قبل
ماذا عن هؤلاء الذين هم خارج
الشبكة . الذين لا يصوتون؟
منصات التواصل الأجتماعي صُممت
لقراءة أفكار الناس
أفضل من ما يستطيع الناس أنفسهم قراءتها
نظامنا سيحدد ويستهدف الناس
بحيث لا توجد أيةُ حملة
حددت هذا من قبل
الناس الذين لم يصوتوا أبداً
الغاضبين والمضربين
لقد بدانا تواً يا (دومينك) بأيجاد
المصوتين لك
ثلاثة ملايين صوت وأكثر
تباً لذلك فجميعهم يصوتون لك.
بحيث إن الحزب الأخر لا علم لديه عن الموضوع
أين (مات)؟
مرحباً ؟(كومينغز)؟
أنا (جون مايلز)
اتسائل فيما إذا كنت ستأتي الى هنا
يود منك المجلس أن تُلقي كلمة
هلا تفضلت بالجلوس يا (دوم)؟
إنني مشغولٌ جداً .ما الأمر ؟
اخشى يا (دوم) ان تفقد ثقتك
عندما تلقي الكلمة في المجلس
لقد إنزعجت من جميع اعضاء
البرلمان
يائساً . بدلاً من مساندتنا
ويبدو إنك هاجمت التلفاز
والصفحات الأولى للجملات
مثيراً للجدل  و إضافة الى
شكراً (بيرنارد)
إنظروا . أعتقد  علينا جميعاً أن نتفق
عن إن هذا الأقتتال
يجب ان يتوقف . حتى وإن كان هذا
يعني تغيير هيكل
الحملة بأكمله
أساساً إننا سنعرض عليك الكثير
من النقود لتسرع في العملية
خطوة بجانب الأخرى
أستشرني و أسمح للأخرين
بأن يتولوا مناصب قيادة أخرى
وماذا عن (ماثيو )؟
هذا هو قرار المجلس
إنهم يصرخون .
هذا هو الهلع .تخطيط ضعيف
مالذي تتوقعون حدوثه
لكبار الموظفين على هذا المنحى ؟
مالذي يقصده ؟ سيمشون
حسناً إنه واجبك الوطني
أخبرهم بألا يفعلوا ذلك يا (دوم)
سيفعلون ما يريدون فعله يان (دان)
إنهم أُناس أذكياء
على عكسكَ أنت و(ماثيو)
يعرفون كيفية إدارة الحملة
ستخسر ألية الحملة
وستخسر منصبك
حسناً مالذي تقترح فعله بشأن هذا؟
انت لا تعرف ماالذي تفعله
هل يعرف ايُ أحداً منكم مالذي يفعله ؟
إنه محرج جداً
لقد إرتكبت فعلة شنيعة
أكبر من أي إنقلاب فاشل
في بادء الأمر لم تؤمن الدعم لقواتك
ولم تحاصر إذاعة الدولة
ماذا تفعل؟
الأشعارات على مجموعة الواتساب
وإستقالة الموظفين
كلا إنتظر ..إنتظر لحظة  يا (دوم)
ما هذه الاجراص السخيفة؟
إنه إجتماع خاص
لا يمكنك أن ..إفعلها وحسب .
انظر . هل يمكننا أن نكون اكثر هدوءاً
ولا ..أنا هادئ
ليس سلوكك وحسب
وإنما الستراتيجية التي تضعانها معاً
أين الهجرة
و أين البيروقراطية المتضخمة
وأين المؤسسات الوطنية الخارقة
إنها معقدة وبعيدة جداً
وضبابية
هذه الحملة ستكون عن التكلفة والتحكم
وهذا كل ما في الأمر
نحن نعلم مع من نتحدث يا (دوم)
كلا لا تعرف .لا تعرف أبداً
إنك مخطئ .مخطئ جداً
خاطئ .خاطئ .كم تكلف؟
و إستعادة السيطرة
كلفة والتحكم
كلفة والتحكم . إحصل عليها؟
هل ترى هذا ما كنا نتفق عليه
وبينما أنا في ذلك
عندها نحصل على المنصب
حيث إنفق مبلغ 7 مليون جنيه إسترليني
أود إنفاق 3.9 مليون
على الأنترنت
أنت تتعامل مع هذ الأمر وكانه لعبة يا (دوم)
تعتقد بأنها لعبة  .نحن لدينا هذا العقد لتوقيعه
إنتظر وأنظر مالذي سيحدث ..لا
لكن لدينا محامين
ينتظرون في الجوار
ليسوا محامين
إن كانت طريقتي في إدارة الحملة لا تعجبك
فيمكنك المغادرة
كلانا؟ كلا أقصد يمكنك المغادرة أنت.
أما أنا  فسوف أبقى
ربما حل وسط
لا تحب الأتفاق مع أعضاء البرامان يا (دوم)
فهم لا يحبونك بوضوح
انا سعيد لأنني أفعل هذا من الأن
وإن إستطعنا أن نكون قليلاً
أكثر سرية مع مستخدمي تويتر
بأقوالنا كما أعتقد
أعتقد إن ذلك سيساعدنا وسيساعدنا حتماً That
وإن كنت ترغب أن تشاركنا الستراتيجية يا (دوم)
كلا إنني أحب أن أستقل
إذاً لا يمكنك أن تكون في المجلس
لأن المجلس يحتاج أن يحملك المسؤولية
حسناً أعتقد  إننا نحتاج الى منصب جديد
إن كان المجلس يحتاج الى مناصب جديدة
لذا فنحتاج الى بداية مشرقة
اذاً هل رحل؟ رحل
أوقفه فلقد فعلتها
تباً ماذا ؟ كيف؟
لستُ متأكداً
إستمر .إستمر
لمَ لا يحبني الناس ؟
انا أحبك
تعال الى هنا
سيتذكرونك على الأقل
هذا شيئاً ما
إنه يركل
مثل والده
لقد كان ذلك مبتذلاً
مساء الخير
وأهلاً بكم بنشرة أخبار ال بي بي سي
عطلة التصويت . و عينت بريطانيا
المنافس الأقوى في أوربا
بينما تبقى الأجازة الرسمية والحملات في الأتحاد الاوربي
واحد ...إثنين..ثلاثة
صوتوا على المغادرة
و ها قد إنتهينا
عشرة أسابيع على الاستفتاء
ها قد بدأنا بجدية للحملتين
دخول المنافس الأقوى مدعوماً برئيس
الوزراء ( جيرمي كوبرين)
وتقريباً كل الأطراف السائدة
من جانب أخر تحتوي الكابينة الانتخابية
على ستة وزراء
و140 عضو برلمان محافظ
عطلة الانتخابات للجميع .عطلة الانتخابات للجميع
الوقت المتبقي
الـ23 من حزيران
بما كنت تفكر عندما أعلنت هذه الاخبار ؟
حسناً لقد كان هنالك تصويتاً حقيقياً
!تباً لهم
تخلصنا الأن من جميع القيود التي تعرقلنا
والأن بأستطاعتنا أن نعمل ما يحلو لنا
من الرائع جداً أن نكون دخلاء
أطفئه
نحن نعلم أن الطرف الأخر
سيدير الحملة أيضاً
الطريقة التي تدار بها الحملة بطريقة
رائعه طيلة ال70 سنة الماضية
سيقاتلون من المركز .لنجعلها
تعنى بالوظائف
والأقتصاد
سنركز على الأقتصاد والوظائف .
ونوصل رسالة حولهما
أفضل حملة ل (كلنتون) حازت على 92 صوت .
ان الاقتصاد غبي جداً
تعرف إن معارضك
يشكل اكبر خطراً
ورغم إن تغير المرشح قد يجعله
ينال أصوات أولية أفضل
يوم الانتخابات .القلق يخيم على الجميع
يرجع الناخبون للمركز
قانون العلوم السياسية
إذا كان الوضع السياسي متقدم
قبل بدء الحملة  فسيربحون الحملة بالتأكيد
اذاً ما هو جوابنا ؟
زو . فن الحرب
إن قاتلناهم من البيت
فسيربحون
لذا . ما نحتاج فعله هو قيادتهم
لساحة المعركة التاسعة
أرض قاتلة . لا أحد يتوقع إيجاد نفسه
و النتيجة ؟ يموتون
و ما يعني ذلك
نعكس الصورة ونقوم بالخيار الاخطر
البقاء يعني المخاطرة بأكثر الاشياء
التي نحبها
نسأل الناخبين بتقبل الوضع الراهن
و أن يتعادوا عليه
لكي يستقلوا
كم سيكلفنا الأمر
لكل إسبوع لنكون أعضاء من الأتحاد الأوربي؟
في المناطق .حول
ما هو  إسم مشروعنا ؟
(ريتشارد .ريكاردو)
هل يمكنك أن تحصي لي جميع الأرقام
كم سيكلف ؟
لنكون أعضاء الاتحاد الأوربي
لنربح الأنتخابات .
أحرص على أن تكون قابلة للاثبات
ركزوا  معي
معرفة من نحن
وماذا نحب
من أجل أن نقسم ونستهدف
أولاً : لدينا المؤمنون
بالمؤسسات
11% من الناخبين يؤيدون
زواج الشواذ
حاملي الشهادات  سيصوتون للبقاء
مهمها حدث
بينما الطرف الآخر
المعادين الأوربيين
إضافة الى 11% من المتقاعدين
. لا رهن
وكذلك 98% من البيض
لن يتغيروا أيضاً
وبعدها نحصل على الأوربيين المؤيدين
من منازلهم
ليتلقوا الأخبار من البي .بي .سي
سيبقون حتماً
والشكاكون الأقوى
سي .تي . 55 مجموع 0 من كل المستويات
من المحتمل سيغادرون
ليس علم الصواريخ . انها مسالة بسيطة
هنالك ثلاثة أنواع من الناخبين
الحريصيين للتصوريت
يخرجون من ذلك الثلث
هم في الخلف
لذا نتجاهلهم ونبقى مع أولئك الواثقين من بقاؤهم
بينما الطرف الثالث لا يمكننا
لمسهم لذا تباً لهم
الطرف الثالث الأخير . أود ان اتركه
لكنني قلقاً بشأنه
سيكون حول الوظائف
ومستويات المعيشة
هؤلاء  هم الوحيدون الذي علينا
أن نعتتي بهم
ثقوا بي . الأخرون  سينضمون
الى المجموعة نفسها
الأن هؤلاء الذين
سيحسمون النتيجة
القلوب مقابل الرؤوس
والمنتصف المنعزل
34% بالمائة من الناخبين
قلوب مقابل رؤوس هم من الاناث
(ساندرا بتشر).مرحبا (ساندرا)
احصلي على الأخبار من الأنترنت
قلبهم يقول غادروا
لكن رأسهم قلق
فصل المنتصف
صعبٌ في العموم
خذي  الأخبار من  الفيس بوك
معظمهم لم يفكروا
بالاتحاد الأوربي  مطلقاً
من الذي سيصوت باحتمال كبير
في الأستفتاء العام القادم
أرفعوا الأيادي
ماذا عنك يا (شيمرا) هل سترفعين يدكِ أم لا ؟
لستِ متأكدة أو لا تعرفين ؟
أود ان أرفع يدي لكن لا اعرف
ما الذي يدور في رأسي
لا أعرف ذلك
إن كان  أحدكم يستطيع إقناعي  بطريقة
أخرى . فربما أرفع يدي  . لكن
اذاً ماذا تعتقدون
عندما تفكرون في الاتحاد الأوربي ؟
ما الذي يفعله ؟
يسنون القوانين لكل بلد
القوانين هناك
لا  تشبه القوانين هنا
لا يتحملوا المسؤولية
حسناً اذاً . أنت تصوت لصالحهم
عضور برلمان اوربي
حسناً
إنها المحاكم
لديها حقوق الأنسان  أليس كذلك ؟
آسفة لكن شيئاً مثل الأرهاب
لا  يكاد يحتمل  .
تلك حرية الحركة
أليس كذلك ؟
البضائع والناس ؟ لهذه الجاليات القديمة
صحيح ؟
لا تعريفات . تجارة حرة
الجاليات القديمة كانت تهتم بالفحم والفولاذ
هذا ما كنت اقصده
لكن الأن المشكلة بدأت بالتزايد
أجل . ليس الناس
لا أقصد الناس المحدودين
ليس ذلك ما أعنيه
إنه من اجل التفكير بسلمية
أليس كذلك ؟ بعد الحرب
للتأكد انه لا يوجد شيئاً من هذا القبيل
يمكن حدوثه مجدداً
والذي اعتقد انه من المحتمل جيد
لنكن . هل تعلمين
لا أقصد قول هذا
من الخطأ أن يأتي الناس
الناس مختلفين . انه فقط إن كنا نملك
مثلاً نقطة نظام
كلا . كلا . مثل أستراليا
لا تقوض الأمر بأكمله
سأوفق بالرأي مع ذلك
وسنذهب هنالك أيضاً
اذاً ما هي المهمة التي
هي اكثر أهمية الأن ؟
عندما تحدد قرارك ؟
هل هو أفضل للاقتصاد
أم للسيطرة على الهجرة ؟
الأقتصاد في كل مرة
الهجرة ليست بتك الأهمية
أود أن أدرس في الخارج
يجب أن ندخل رؤوسهم و الارقام والتقديرات
لنركز على الحقائق
علينا مناشدة قلوبهم
ونسيطر على عواطفهم وآمالهم
وأحلامهم ونواياهم
ومخاوفهم وشكوكهم
الان هؤولاء المقتنعون
علينا ان ندرسهم ونحبهم
ونغريهم لنجعلهم يقفون في صفنا
إنهم أكثر من ما أعتقدنا
ثلاثة ملايين أكثر منهم من ما أعتقدناه
ثلاثة ملايين صوت من المحتمل وجوده
على اي قاعدة بيانات للناخبين
ليس لديهم أدنى فكرة عن وجودها
أن تمكنا من الوصول إليهم
فبـأمكاننا أن نضمهم الى صفنا
بربك يا (دوم ) ما الذي تتحدث عنه ؟
أريد أقل من عشرة أشخاص على الارض
هل تعرف مالذي أتحدث عنه
سنبني شيئاً ما
بالمناسبة إن سألك أي شخص
اخبرهم انك متدرب جديد
إنني اتحدث بجدية . ولا
تقول لهم شيئاً أخر
أنا في الثلاثين من عمري . لكنك ترعرعت
في كاليفورنيا  ولديك صفات
الكندين . اخبرني أن
أحتجت أي شيئ
بماذا تفكر ؟
كلا ليس كذلك . أعد أرساله
بربك  يا (دوم) !؟ لقد طبعنا
ألاف النسخ منه
ليست جاهزة . أحرقوها
مرحباً .عذراً سيد (غوف)
انا (دوم)
أعرف انك متعبٌ جداً
لكنني بحاجة الى جوابك
هل بأمكانك ان تتصل بي لا حقاً؟
"مايكل غوف"
وزير الدولة المحافظ للعدالة
"بوريس يوهانسن"
كبير محافظي لندن
الاتحاد الاوربي هو
حزب حقيقي .حسناً؟
ينبغي أن ينضم لنا الجميع
إن أردنا أن نفوز الانتخابات
بالضبط. نحن الأصليون
وما نزال الأفضل
إنظروا . في النهاية .
لدي وجهة نظر بسيطة
تماماً كنظرتي البسيطة في الحياة
إن أردتم مغادرة الأتحاد الأوربي
فأنتم في صفنا
حتى وإن فكرتم بهم .
على الجانب الأخر .
لا أعني الرحيل
عُد إلى القيادة
تولَ القيادة مجدداً
لأعادة شئ يعني
أنه في الاساس لك
أُخذ منك
فهم حقيقتنا تاتي
في معرفة هويتنا
من وجهة النظر الحنونة لماضينا
هذه القصص
وهذه الأساطير التي أخبرنا بعضها البعض
أكرههم جداً.إنهم
يعيقوني من التقدم
لكن  في مثل هذه الحالة دعنا نستخدمه
الفكرة هي . المحاولة في إعادة
الوقت الذي كنا نعرف مكاننا فيه
عندما كانت الأمور مفهومة
سواء كانت خيالية أم لا
مثالي
من الأفضل أن نسترجعها
(مايكل)؟
كلاً من (ديفيد) و (سمانثا كاميرون )
أصدقائك المقربين
ألا يبدو ذلك وكانك تطعن زعيمك لك
من الأمام ؟
حسناً . كما تعرف..
الحقيقة هي . إن كنتم تودون معرفتها
كنت أصارع في هذا لأسابيع
لقد كان هذا الخيار الأصعب في
حياتي السياسية
لكن أتخاذ القرارات الصعبة هي مهمة
السياسين والتي تملي مالذي عليهم فعله
نعم . نعم. بالضبط
من السهل تجنبهم
أن لا تنزعجوا
انها طريقة شرعية لأنتحال
دور المدافع عن الشيطان
من هؤلاء ؟
فكرة (ماثيو)
المجموعات المختلفة تعمل
بشكل مستقل وتتفوق
من الذي يمولهم ؟
ومن الذي ينسقهم ؟
أعتقد إنهم يمولون وينسقون أنفسهم
لا أعرف إنهم سطحيون
لكن نسخة العامود
(بوريس)
تضم الشئ الذي كتبته  لتدعمهم ؟
أنظر كما لو انه لا أحد منكم
كتب قائمة محترفة
من قبل
كما تعرف أنه الناس يفعلون هذا
عندما يريدون أن يفعلوا أمراً ما
بالضبط . ربما
مثل تبني جرو أو ما شابه
شكراً أعتقد هذا كان كافياً
أحسنت . أحسنت
لقد  كان خطاباً جيداً حول الكلاب
نعم .أحسنت . أحسنت
وداعاً الى اللقاء
قال (ديفيد) ان فعلت ما أريده سأحصل على
ما أريده واربح
وسيحطمه هذا
من المحتمل إنه على حق
إنه مغير للعبة
لذا شكراً لك
جسناًو اسمعوني يا رفاق
لقد بدأت الأن المعركة
الحقيقية لبريطانيا
لدينا تصديقات النجوم
ولدينا رسالتنا
إن نظرتم للخادم
ستجدون نسخاص من كتاب الحرب
هاي هي رسالتنا في هذه الصفحات
ها هيه رسالتنا في هذه الفقرة
ها هي رسالتنا في هذه الجملة
إن وجدتم ناخب من
المحتمل أن تضربونه بقوة
وإن بدا وكأنه ينحني
لا تبتعدون فحسب
فأجعله أن يربت على ظهره
و اضربوه مجدداً
ومجدداً . هل فهمتم ؟
ب 350 مليون جنيه وديك رومي
جيد
اخرجوا من هنا وأفعلوها
وأستعيدوا السيطرة
Ta-da!
انتظر . انتظر
إننا نستخدم مؤسسة الصحة العامة
مع الأقتصاد مع التحكم .
لكن ... لكن الشعار
انه شعار مؤسسة الصحة العامة
هل يسممح لنا ؟
تخيل وجوههم
أعني أن أراد (جيرمي هانت ) القدوم
محاولاً تقشير هذا
الشعار بنفسه
سيرحب به أكثر
وسنجعل الكاميرات على إستعداد
لنستعيد السيطرة
رائع
انه رائع
هنالك تكييف وكل شئ
ثلاثة؟
ملايين . أجل
خارج الخريطة
إعادة أستطلاعهم الحالي
عديم الجدوى
لذا تقول  إن فرصتهم صعبة
قد نربح ذلك أليس كذلك؟
نعم . أجل
علينا أن نطلع على  هذا
أخرجه من هنا
دفع نفسي كبير لكل أولئك الرجال.
كلا . لا نحتاج لذلك . حسناً؟
تقديم الانتخابات يجعلهم راضين
يعني ناخبين اقل لذا
دعنا نتكتم عن الأمر
وليس عليك أن ترفع يدك
انا أسفة . أردت ان أسأل فقط
"جيسيلا ستيوارت"
حزب العمل
من هم
علماء بيانات
وأانا  عالم بيانات
هم تقنياً فيزيائين
من أين هم ؟
لقد عملوا سابقاً كمحللين
في هاردون كوليدر
والآن انت هنا لتخبرنا بماذا
تخبرنا ربات البيوت في نيوبورت
حسناً الأستعراض الموسيقي العسكري رجاءاً
لاول مرة في الأنتخابات البريطانية
قمنا ببناء برامج
تدمج الفيس بوك
والتويتر مع سجل الانتخابات
والسحب
جميعهم في قاعدة بيانات واحدة
يمكن ان تتجدد وتستجيب في الوقت الصحيح
رائع ! حقاً
لا فكرة لدي
هذه بعض الأعلانات التي
طورناها وهي مستعدة للاختبار
إنظروا الى هذه
للبطولة الأوربية
كرة القدم لا سياسية
رائع
فرصة لربح 50  مليون جنيه
إن عرفت النتيجة
لكل لعبة
أحتمال الفوز ب سته ترليون
الفكرة هي بأمكاننا أن نجمع
مئات الألاف من الاتصالات
حول التفاصيل لجعل الناس يصوتون
مثل 20 سؤال
يمكننا معرفة أفضل الأعلانات بكل نقرة
وأن نستهدف ذلك بشكل أفضل
وهذه أيضاً؟
إعتقدت إننا لم نكن
ندفع بالهجرة
البرامج ستخبرنا بالذي ندفعه
والذي لا ندفعه  يا (مايكل )
للفوز .حسناً؟
صحيح
هل انت جاهز للأطلاق؟
نعم
سأقول انه من المهم جداً أن لا نوحل
في السياسة الشخصية
لنؤكد فقط
بأننا أقوى
على التصنيع . رئيس الوراء في داربيشر
مرحباً (ديفيد كاميرون ) على الخط
مرحباً(إيان دنكان سميث)
اتصل نيابة عن
حملة تصويت رحيل
الجيمع موافقين على بقاء
بريطانيا في الأتحاد الأوربي
يجب ان تكون هذه مسابقة ودية مميزة
أحترام متبادل
احترام يرتفع فوق
الهجمات الشخصية
ويبقى صادق مع اللغة البريطانية
العظيمة للعب العادل
لا يمكن لشئ أن يخفي حماسنا
مرحباً سيدتي . صوتي
مرحباً صوتي للأتحاد الأوربي
دعونا نرفع مستوى النقاش
وندخل في معركة عادلة
حسناً
لذا لا تغضب
لكن فقط كتجربة
مجموعة من الشباب
يحاولون شن حملة ريماين
وهم يضموننا  على
قائمة بريدهم الألكتروني
هل تمزححين معي
ليس ذلك وحسب .(كريج أوليفر )
ينضم مؤتمر
عدة مرات في الأسبوع
ولدينا رمز الأتصال .
لذا ماذا رأيك؟
لقد قال (دوم) الضعف
رجاءاً أدخلوا رقم المؤتمر
تحت المقاطعة حتى الغد
إعلان ميزانية  طارئة
إن غادرنا
لذا هنا حيث تختبأ
أليس  كذلك ؟
هل  تمانع إن دخلت لحظة ؟
يا إلهي  . البرامج تعود مع الناخبين الجدد
الألاف منهم .
علينا أن نعود هناك ونختبره
(دوم) أنا
أفكر انه علينا أن نهدء الأمور
حول ما حدث في المجلس
هيا بنا
لكن
حسناً لا أعرف هذا المكان
إنه في دائرتك الانتخابية
(دوغلاس)
لكنك تجاهلته لسنوات
شكراً لك
لكن ماذا لو كان وجهي
سهل التميز
ربما يجب أن
أنظر . أما ان تؤمن  بهذا
أو لا تؤمن . إن لم تعمل
عد لسيارة الأجرة اللعينة
مرحباً
حسناً
مالذي فعله الأن؟
لا أفهم كيف وجدتمونا ؟
لا احد يطرق علينا ذلك الباب
هل تقصدين لا أحد من
الأحزاب السياسية
طرق على بابكم طيلة فترة الاستفتاء ؟
قلت لك لا أحد من اي حزب سياسي
طرق على ذلك الباب
منذ الثمانينات
هل يمكننا أقناعكم للتسجيل اليوم؟
يمكن ان نحاول
لنكن صادقين . لا نثق بأياً منكم
على أية حال أنت تبدو مألوفا ً
حسنا ً اول شيء نُفكر فيه من خلال مغادرتنا
الاتحاد الاوروبي هي الوظائف
ليس لدي ّ أية عمل
لا تمر هنا مجددا ً
اربعة و عشرون عاما ً كعامل للصلب
كله ذهب هباء ً
- كيف ستُصلح هذا ؟
- حسنا ً هذه هي أحدى الصناعات
التي تتأثر بتنظيم الأتحاد الاوروبي
وكل هذا الشريط الأحمر
والعمالة الأجنبية الرخيصة والتي تقوض من أجورك
نعم ، انا أعلم
أنهم يعملون بدون مقابل
فالناس مثلي يحصلون على
تقليصات ،
نعم نحصل على تقليصات
وهذا لا يعني أنني ضدهم ، كلا
ولكنه قد ْ غيّر الكثير هُنا ، أليس كذلك ؟
كل من كان بجوارنا قد ذهب ، وحل ّ بدلهم أناس ٌ جديدين
أطفالي أنتقلوا أيضا ً ، لأنه لا يوجد شيء هنا
وأنا أفتقد الامر
... أنا افتقد بأن يكون لدي
انت تجعلني أستاء كليا ً
آسفون ، ولكننا لا نقصد التطفل
. تريد أن تسترجع الشعور بالسيطرة على مجرى حياتك
. أو حيوات الاناس الذين تحبهم
. لربما بإمكاننا تركك مع هذا
... والآن تذكر أن هذا
ليس بأنتخابات برلمانية
بل أنه أستفتاء
حيث كل صوت يتم أحتسابه
وبصحبة محطة الاقتراع الخاصة بك في الزاوية
الصوت
أنه يتعالى
أكثر فأكثر
ماذا يعني هذا؟
مالذي يحاول أخبارنا به ؟
أنكِ على غلاف صحيفة (المراقب) هذا الصباح
تحذير يشير إلى أنه ربما يأتي مليون شخص من (تركيا)
في السنوات الثمان ِ القادمة
وهذا يعتبر أمرا ً غريبا ً ،
لأن أشخاصا ً معدودين جدا ً يتوقعون أنضمام تركيا
إلى الإتحاد الأوروبي في السنوات الثمان ٍ القادمة
نحن ... أنا لا اعتقد بأن الاتحاد الأوروبي سيستمر بإبقاء (تركيا) خارجا ً
... اعتقد بأنها في طريقها إلى الإنضمام
.... أعتقد أن مشكلة الهجرة
سؤالي إلى أقدم محطة إذاعية عامة في العالم
وهو فهم الفرق بين
النزاهة والتوازن
ما أعنيه هو حصتك النسبية الغير منطقية بإعطائك
تغطية مساوية ، ولا يهم ما هيتها
تعني أننا نقدم
خبير أقتصادي حائز على جازة نوبل
لمعاينة التاثير السلبي
على العملة المحلية إذا ما غادرنا
وبعدها تشعر بأن عليك أعطاء وزن مساو ٍ
لعضو برلمان يردد الكلام كالببغاء
"هذا غير صحيح" ، "التحكم في المشاريع"
"أستعيد السيطرة"
نعم بالطبع عليك أن تفعل هذا
أتطّلع ُ إلى هذا
سيكون الامر على ما يرام ، فقد وجدوا الزخم ولكننا عكسه
علينا فقط أن نتوقف من الأنجرار إلى مكيدتهم
يقولون عبارات مضحكة كـ "ستنضم تركيا"ـ
"لا نقوى على أيقافهم"
ونلقي باللائمة على ما نفعله ُ على عاتق الردود الحقيقية
ولكن ما نفعله ُ حقيقة ً هو أننا نساعدهم
بقضاء اليوم بأكمله نهتف عبر الإذاعة "تركيا ! تركيا "ـ
قنبلة تلو الأخرى
يقذفون واحدة هنا ، نذهب هناك لإخماد النيران
ويقذفون أخرى هناك في مكان ذهابنا
انها حرب عصابات
يمكنهم حرفيا ً قول ما يريدونه بدون أية تبعات
لأنهم ليسوا بحكومة
بينما نحن نستغرق ألافا ً من السنين لإغلاق تغريدة على تويتر
هذا عبقري، بطريقة ما
هل تعلمين أمرا ً ؟
انني افقد الصبر حيال سوء الفهم
حول هراء (دومينيك كومينيغز) الثقافي
أي شيء عدا هذا الهراء الثقافي
أي أحد بإمكانه أفتعال حريق
أنه ليس بالمسيح
أنه مجرد وقح
سافل حقير
وبما أنه اليوم هي عطلة المصرف
سنتكلم عن أمر ما
يمكن أن تفسد القنافذ خطة الحكومة لأنشاء الطريق السريع
من أخبار (بي بي سي) معكم (زيب سوناس)
قام الوزارء بالتحرك حول عادة البقشيش
في الحانات والمطاعم
لم َ نحصل على الدفع من هذا؟
لم لا يلاحقنا الصحفيون حوله ؟
المحافظين ليسوا هدفنا
لذا لا يشاهدوا مناشيرنا على الحائط الزمني
لذا ليست لديهم أية فكرة عما يتم مشاهدته ُ في بقية البلاد
لذا لا أحد سيبلغ عنه
هذا يٌشعر بالخطر ، أليس كذلك ؟
يا فتيات ، هذه المرة الأخيرة ، أطفئوا التلفاز وتعالوا لتناول الطعام
حضرت لكم عشاءا ً رائعا ً
حسنا ً والآن تذكرن ّ بأن على والدكم التحدث بسرعة فائقة
إلى رئيس الوزراء ، لذا أنتن ّ وأصدقائكن ّ
ستأكلون بطريقة مهذبة وتحسنون التصرف ، واضح ؟
لا احب هذا
رئيس الوزراء على الخط
- مرحبا (دي سي)
- مرحبا ً (دايف) كيف الاحوال؟
- مرحبا ً (دايفيد) أنه (توماس)
- مرحبا ً (أندرو كوبر) هنا
من أنظم للتو ؟
أنه (بيتر ماندلسون) ، آسف لتأخري
أستمريت ُ بطباعة الرمز الشخصي ، .... ولكن
- لا أحب صلصة الطماطم
- مرحبا ً (بيتر)
أليس هذا تجمعا ً غريبا ً ؟
لا يمكنك قول هذا مجددا ً
أعتقد بأن علينا الأعتراف بأننا نواجه مشكلة
(اندرو)؟
بخصوص مسألة الأقتصاد ، والوظائف ، والأمن ، ورابطة الناخبين
يبدوا أنه يتحرك بثبات نحو أتجاه .. الأرتحال
أعتقد أننا كنا متمسكين بالأقتصاد و هم بالهجرة
- أعلم .. لا استطيع
- ماذا ستخبرنا نتائج الانتخابات ؟
أنها في كل مكان ، أشبه بالأشباح والمكائن
ولكنهم يبدون أنهم يمرون من خلال عدم متخذي القرارات
نواب حزب العمال القادمون من عتبة الباب قد تكلموا
بخصوص حدود وظائفئنا ، والاقتصاد والناخبون لا يريدون سماعه
تحذيرات من انهيار اقتصادي لا تجدي نفعا ً في المنطقة
والتي هي بالأساس معدومة
- ...... تشير الارقام
- الأرقام خاطئة يا (اندرو)
- أبي هبل يمكنني الحصول على العصير ؟
- هناك خطب ٌ ما
حسنا ، لربما هناك خطب ُ ما
لأن 47 % من ناخبي العمال
لا يعلمون أية جهة تدعم حزبهم؟
لقد مسحنا الشبكة بشكل يومي لأجل(كوربن) ولكنه تراجع
كوربن:رئيس حزب العمال
. ....على مدار الوقت ، وعندما ألقى خطابا ً نادى
ما تريد من القول؟ لقد صوّت (جيريمي) للرحيل منذ ُ 1975
ولم يغير رأيه طوال اربعون عاما ً
أذا ما القينا بالائمة على أحزاب أحدنا ألآخر ، (جونسون) و (غوف)
فهذا سيولد هجوما ً شخصيا ً ضدكم
وحكومتهم ، ولا تقوون على الرد
. مشاحنات حزب المحافظين الداخلية ، تصرف أنتباههم عن الرسالة
. على أية حال ، نحن بحاجة فعلا ً إلى حزب محافظ بعد التصويت
حسنا ً ربما تعذرني ، إذا كان أهتمامي الرئيسي حاليا ً ليس
هو أمر حزب المحافظين بعد التصويت أنما هي حالة البلاد بأكملها
والآن نحن نقوم بقتالهم بيد واحدة مقيدة خلف ظهورنا
وإذا كان بإمكاني القول أيضا ً ، بأن الحالة الاقتصادية لم تمر
. عندها يجب أن تكون لدينا حجة أيجابية حول مسألة الهجرة
. وهذا ما قد يقودنا إلى مضمارهم ، أنها مكيدة
. لا يمننا تجاهله بعد الآن جديا ً
حسنا ً ، لا شيء لنخسره فما اعتقده ُ
! هو عدا التحالف الأوروبي أو حتى المملكة المتحدة نفسها
قريبة جدا ً ؟
مرحبا ً بالجميع ، سررت برؤيتكم
. سررت ُ برؤيتكم ، شكرا ً لقدومكم
. أعتقد أننا أفضل حالا ً
. اتقد أننا أقوى
أعتقد أننا أكثر أمنا ً
أفضل ، أكثر أمانا ً ، أقوى
! لنستعيد السيطرة
لنستعيد السيطرة ، لنستعيد السيطرة
سنستعيد السيطرة على أموالنا ، وقوانيننا
وبالطبع ، على حدودنا
من يعتقد أننا سنبقى ؟
صندوق النقد الدولي ، المصرف العالمي ، مصرف أنكلتر
هي الخطر الحقيقي المحدق بالأقتصاد البريطاني
قنبلة تحت اقتصادنا
أن شعب بلادنا يمتلك خبرة بما فيها الكفاية
أنها فقط أقاويل عن مشروع الخوف
أنها أشاعات للذعر بالنسبة لمشروع الخوف.
ترعى الحكومة خيالا ً
تدعي أن خروجنا من الأتحاد سيكلفنا 4300 جنيه
أعني ، هل أن مشروع الخوف بلا حدود؟
لا تفرطوا بمستقبل أولادكم
ارتكب الاتحاد الاوربي خطأ ً جوهريا ً
والذي يؤثر على مسألة الأمن لأجمعنا
أكتسحوا القارة
قولوها بصوت عالي، قولوها بوضوح ، المهاجرين مرحب ٌ بهم هنا
حملة الترحال تحاول لإثارة الإجحاف الآن
يجب أن تعلقوا علامة مضمونها
"مرحبا ً بالأرهاب"
أنه مشروع للكراهية كما أعتقده المهاجرين
أنهم ليسوا بلاجئين أنهم مهاجروا أقتصاد
وهذا هو الفرق ، لأن مغادرة أوروبا ستكون سيئة بالنسبة لخدمة الصحة الوطنية بأنكلترا
مليون تركي 70
خيال غير مبدئي
لقد كذبوا حيال تكلفة اوروبا
ولقد كذبوا حيال انظمام تركيا إلى اوروبا
لم خاطرت بهذا على الارض ؟
بسبب أنهم بريطانيين
أبنتي لا تستطيع الوصول إلى مدرستها
دعيني أنتهي من هذا يا (كريستين) ، أنت ِ لا تعلمين حقا ً ، دعيني أوضح قصدي
ما على وشك الحصول ، لا يمكن تصوره
- كيف يمكننا من دفع خدمات الصحة الوطنية ؟
- أنت لا تدفع
لأجل هذا يتوجب على العمدة أن يظهر ويقول
لا وجود لأموال كافية لبناء 50 الف وحدة سكنية
والذي قال أنه بصدد بنائها
شكرا ، شكرا ً ، أشعر كأنني نجم صاخب لعين
لا يمكنني تصديق كيف أثرت ُ كل واحد ٍ هنا
اعلم أنك أحد الأشخاص الأخيار
لأنك تنطق بما يفكر به الشعب، شكرا ً لك
سبعون مليون تركي قادمون إلى هنا ، أعتقد أن الامر مخيف
حسنا ً أنا فعلا ً لا أعلم أو متى
هذا ما تقوله نشرتك الاعلانية ، أنظر
..... نعم ، أنه
تعداد نسمة سكان (تركيا)
يجب علينا الذهاب (بوريس) آسف
ها نحن ذا ، نستعيد السيطرة
نريدُ عودة وطننا
باقي 13 يوماً حتى موعد التصويت
هيا ، هيا بنا ، نعم
ستنهار المستشفيات بأكملها بدون عمالة المهاجرين
حينها سنسند هذه الأعمال إلى البريطانيين
أخبرهم أن عدم التوظيف بالنسبة لبريطاني الأصل
ستندثر ، قلها
لكن الحجة القائمة هي أن المهاجرين يجلبون ضرائب اكثر
- مما ياخذونه في الخدمات ؟
- اجل حسنا ً
لكن ما قيمة وكمية الأجور التي يرسلونها خارج البلاد ؟
أنها قالت أنهم يدفعون ضرائب أكثر فحسب
لديهم أطفال ! طالما أنهم يدفعون ، أية أفكار حول هذا؟
- هذا كاف ٍ سأدخل
-.......أنتظر ، كلا ، هذا يكسر
- هي لا تجرب حجتنا
- حسنا ً بالطبع
- آسف للمقاطعة
- عذرا ً من أنت ؟
الحقائق الصعبة ، صحيح ؟
المالية تستقبل فوائد صافية قيمتها 20 مليار جنيه
في السنة من مدفوعات العمالة الاوربية
- من يقول هذا ؟
لتنمي الاقتصاد بأستعمال الخدمات الحكومية ، لذا هم يدفعون
لأجل عناية أكثر، وتعليم أكثر ، وأكثر ... أليس هذا جيدا ً ؟
نعم ، لا أحد يقول أن هذا ليس صحيحا ً
كم علينا الدفع لنكون هناك ؟
350 مليون في الأسبوع
إذا ً لا أحد منكم قد سمع رسالتنا ؟
- هذا المبلغ هي كذبة
- ستقول هذا
كلا ، لا وجود لها
على الأطلاق
شيكا ً بهذا المبلغ لن يتم توقيعه أبدا ً
ولن نحصل عليه إذا ما غادرنا ، مشروع الخوف
- وهذا ما سيحدث
- مشروع الخوف أنصت ألي
عملتنا ستنهار ، واقتصادنا سيتقلص
كيف تعلم هذا ، أنت تفهم الأمور بشكل خاطئ طوال الوقت
لا نعلم لم نقوم بالدفع لأي شيء
لتكون عضوا ً في حدى أكبر مؤسسات التجارة في العالم
لكن ما الامتيازات التي أحصل عليها من ذلك ؟
أفضل الذهاب لخدمة الصحة الوطنية كما يقولون
والآن أنت ِ تدركين ؟
هذا سيء
فالناس يقطعون هذه الوعود
أناس لم تسمعوا عنهم قط
(دومينيك كومينغز)
هو ليسوا بمنتخبين
لن يشكلوا حكومة بالرغم من أنهم
أنفاق بالمليارات للوعود حول الخروج
ليس لديهم أية سلطة أو مسؤولية لمشاهدة أي من هذا يحدث
حسنا ً دعنا نأخذ فاصلا ً
أو (آرون بانكس) ومناجم الألماس في جنوب أفريقيا
او (نايجل فاراج) سمسار البورصة
(بوريس جونسون) (جايكوب ريس موج)
سيكونوا بخير أليس كذلك هذه مجرد لعبة لهم
مجتمع للنقاش
ولكن الخطر بالنسبة لكم ولأولادكم
لا وجود لأي خطر ، تعال إلى حيث أنا ، فلا شيء لخسارته
بل لدينا ما نخسره حياتنا ، الكثير كان لديهم حياة
حصلت على حياة ؟ ماذاتعلمين بخصوص حياتي؟
لقد حصلت على عمل
ومنازل واشياء أخرى
وهذا لا يهم بالنسبة لك ، صحيح ؟
خاطري بالأمر
شكرا جزيلا ً لك
أنت متوتر حيال الأشخاص ذوي لون البشرة المختلفة و اللكنة المختلفة
وأنا مستاءة من هذا
- ماذا دعوتك ؟
- أنتي تعلمين بماذا دعوتيني
عنصرية ، عنصرية ، هذا حقيقة ما قد قلته ؟
- كنت تقولين ذلك
- هي محقة
أنا أكره الجرائم
وهذا خطأي ، أليس كذلك ؟
حسنا ً لا نستطيع قول أي شيء بدون أن يحصل الأمر
لا حاجة لهذا ، لأنه لم يكن ذو غرض
يمكنك القول "قد حصلت على حياتي"ـ
ولقد أتيت من مدينتك الكبيرة في السنوات الماضية ، وكان هذا رائعا ً
وعليك ان تعرفي ! بأنه خطأي
وكل ما كنت أسمعه طوال الوقت هو
"اخرسي لا تتكلمي حول الامر لا تذكري الأمر "
حسنا ً لقد سئمت من الأمر
سئمت ُ من كوني لا شيء ومن كوني لا أملك شيئا ً
وكأني لا أعلم شيئا ً كأنني لا شيء ، سئمت ُ منه
لم أدرك قط أن الوقت قد تأخر
حملتهم بدأت قبل عشرين سنة
اكثر
قطرات تنزل ببطئ من الخوف والكراهية
بدون أن يرغب أحد ما بمواجهته
والأسوأ أننا قد علقنا أيضا ، كم عدد الذين هم في صفنا
والذي القوا باللوم على اوروبا والتدخلات الخارجية
عندما يكون مناسب سياسيا ً لعمل هذا ؟
والآن ؟
نحن نتوقع في غضون أسابيع
للبدء بركوب الموجة
وسأبقى في هذا القارب وسأقول أنكم على خطأ
على خطأ على خطأ
لا احد منكم يبدو عليه أنه قد نجا من عمق البحر
أذا ً هذا ما وصلنا أليه ، اليس كذلك ؟
هذا ما نحن عليه ؟
باقي 7 أيام حتى موعد التصويت
في هذه الاخبار العاجلة
تقارير بالطعن وإطلاق النار على عضو البرلمان (جو كوكس)
معلومات قليلة في هذه الاثناء
ولكن إستنادا ً إلى جمعية الصحافة أقتبس
شاهد عيان يقول بأن عضو البرلمان عن (باتلي وسبان)
تلقى عيارات نارية في الحادثة
التفاصيل جدا ً قليلة
(جو كوكس) هي عضو البرلمان عن (باتلي وسبان)
ونعلم أنها مشتركة بطريقة ما
وقد تم أخبارنا بأنها قد جرحت
وأخشى أن هذا ذو مصداقية
حسب ما قد وصلنا في هذه اللحظة
...لذا نوعاً ما من الحالة
حسنا ً شكرا ً ، وداعا ً
خدمات الطوارئ في مسرح الحادث
شاركت في رئاسة مجموعة أصدقاء
جميع الأحزاب البرلمانية السورية
كانت داعمة قوية لحملة بريطانيا أقوى في أوروبا
وقد سمعنا أنها كانت في مكتبة في الجوار
قبل الساعة الواحدة اليوم
عضو البرلمان (جو كوكس)
هوجم في (ماركت ستريت)
أنا حزينة جدا ً لأبلغ
بأنها قد توفت متأثرة ً بجروحها
قبل الدخول في التفاصيل أود أن اعبر
عن مساندتنا العميقة لعائلتها وأصدقائها
في هذا الوقت المأساوي
تعرضت (جو) للهجوم من قبل رجل مما أدى إلى وقوع
إصابات قاتلة
وبعدها كان هناك هجوم أخر على رجل يبلغ من العمر 77 عاما ً
وقد تعرض لإصابات
ولكنها لا تهدد حياته ، وبعد ذلك
تم اعتقال رجل من قبل شرطي
"في ال16 من يونيو عام 2016 المرشحة للأنتخابات "جو كوكس
تعرضت للأغتيال
في 16 يونيو عام 2016 تعرضت عضو البرلمان (جو كوكس) للقتل
وكان هو الأول من نوعه على مدى عقود
وكان الأغتيال الاول لأحد أعضاء البرلمان منذ عقود
أسبوع غريب
نعم
شراب ؟
-لم أعتقد أنه سيكون سيء كهذا ، وأنت ؟
-كلا
ولكن مجددا ً ، أليس هذا النوع من الأسئلة هو من يتسبب بهذا؟
تجبر الناس للتكتل
مع ذلم أعتقد أنه لا زال محتملا ً بل حتى حيويا ً
للبلاد لتكون قادرة على سؤال نفسها
وتجيب عنها بدون
هذا كله
بدون أية كراهية
وبدون أية موت
نعم
يبدو أنه جرى
في مسار تفوق علاقتناوفي كتلة أقتصادية
أن الأمر متعلق بروح البلاد
أنا قلق
أنا قلق حول عدم قدرتنا على الشفاء
-إذا ما جعلنا هذا يفتضح
- لن نجعله
نوع من النقاش ، والسياسة ، ذلك بسيط
وغير متحضر ، والأسوأ من هذا غير ودود
جديا ً ألا تقلق حول
النتائج طويلة المدى لكل هذا ؟
تقويض المفهوم ذاته من السلطة المستقلة؟
-خبرائك كان لديهم جدول أعمال
- بالأستناد إلى معرفتهم
أنت تغذي ثقافة مسمومة
حيث فيها لأ أحد يثق أو يصدق بأي شيء
- ذلك ليس ما اعمله على الأطلاق
- تنصتون لاحدكم الآخر
كلما صرختم وكلما علت أصواتكم
ستسمع وتوفرون للشعب صوتا ً يتم تجاهله
لسنوات لم تكن تعطيهم أية صوت بل كنت تحرضهم
لا تخلط بيني وبين المصارف والسماسرة فهم سواء
-وهم الذين يقومون بتحريض الشعب
-ما هي الراحة التي تشعر بها
عندما تكلفهم ليقوموا باعمالك القذرة ؟
هل جرى وان حاولت أيقافهم فعلا ً؟
لقد هيمنت قليلا ً على السياسة والخطاب السياسي
لمدة عقود يا (غرايك)وماذا فعلت بشأن هذا؟
ماذا ؟
لا يمكنك غلق الصندوق بعد أن تقوم بفتحه
هذه هي السياسة الجديدة الآن ، طريقة أجرائها
التغيير رائع
ما هي حافتك؟
ماذا تفعل ؟ وماذا وجدت؟
أنا افتقد النوم
افتقد إلى النوم ، يا الهي
صدقا ً اعتقدت أنه كانت لدي ساعات أكثر في الليل
عندما ولدوا أطفالي
هل تمتلك طفلا أليس كذلك ؟
نعم
- لديك بنتان ؟
- بل ثلاثة
أفكر في الامر أتعلم ؟
حول ما هية البلد الذي سينشؤون فيه
ما هذا ؟
مناشدة حول "التفكير بالأطفال" ، رجاءا ً يا (غرايك) أنا عمل جاهدا ً
وأحاول الأستعداد لذلك القطار الذي سيمر عبر السكة
والذي تتوقعه أنت
ليس ذلك الذي في الحملات الاعلانية القائمة؟
حسنا ً ، هذا ليس حتى ما قد تخيلته
لكنني أقبله
لا تستطيع أيقافه
أنت محق ، هنالك سياسة جديدة قائمة في البلدة
وهي من النوع التي لا تقوى من السيطرة عليها
فكن حذرا ً مما تتأمله
ربما لن تقوى على التحكم بها أيضا ً
الطلبات الأخيرة
أنه يوم أتخاذ القرار
بعد كل الحملات والصفوف والنقاشات
فاليوم ، حان الوقت للناخبين لكي ليقولوا رأيهم
أفتتحت محطات الأقتراع ابوابها في السابعة صباحا ً
أكثر من 64 مليون شخص لديهم الفرصة بالتصويت اليوم
وهذا يعتبر سجلا ً للبلاد
- لقد صوتت ُ للبقاء
- لا أعتقد أن هناك سبب جيد
- للبقاء
الأستفتاء العام بصدد الحدوث
في كل جزء من المملكة المتحدة
محطات الأقتراع تبقى مفتوحة لغاية العاشرة مساءا ً
وحالما يتم أغلاقها ستكون في قاعة بلدة (مانشستر)
والنتيجة النهائية ستُعلن من قبل
رئيس مفوضية الأنتخابات
صباح الخير سيداتي ساداتي
العدد الكلي لأوراق التصويت التي تم حسابها كان
33.577.342.
والعدد الكلي للمصوتين بالبقاء كان
16.141.241.
والعدد الكلي للمصوتين بالمغادرة كان
17.410.742.
لقد غيّرت البلاد للأبد
وهذه كانت نتيجة هذا الأستفتاء
والذي سبقه أسابيع وشهور من الجدال
والخلاف ، وقام الشعب البريطاني بالتحدث وكانت الإجابةهي أننا قد أصبحنا خارجا ً
... هل لي
اذا كان على أستعارة أبرع الكلمات البريطانية
من هذا اليوم وحتى نهاية العالم
ولكن علينا أن نتذكر
- نعم ؟
- مبارك ، لا يمكنني التصديق بأننا قد نجحنا
هل أنت معي يا (دوم) ؟
اجل
عظيم ، أنه عظيم
أنظر ، فقط أريد القول أنه كانت لدينا بعض المشاكل
علي ّ الذهاب
(دوم) (دوم) (دوم) (دوم) (دوم)
تحدث تحدث
ماذا قلنا أننا سنقوم بعمله ؟
القضاء على أتحاد الصناعات البريطانية ؟
نريد أستعادة السيطرة
- ماذا نعمل ؟
- نستعيد السيطرة
- ماذا فعلنا ؟
- أستعدنا السيطرة
هيا
صدقا ً الآداب والأيمان بطبيعة الحال
اعتقد أنها في طريقها للفوز
وكنا سنحقق هذا بدون اللجوء للقتال
وبدون أي أطلاقة للعيارات النارية ، قد حققناه
حقيقة ً ، هناك رصاصة واحدة قد أطلقت ْ
ايها المغفل
والآن بعض الناس يتحدثون أن هذا كانأمرا ً خاطئا ً
وهؤلاء لم يجب أن يُسألوا أبدا ً بهذه الطريقة
أنا أرفض
أعتقد أن الأمر كان صحيحا ً بالكامل
وحتمي ، وبالطبع لم تكن هنالك أية طريقة للتعامل
مع سؤال على هذا المقياس
عدا بأن تقوم بتوجيهه إلى الشعب
في النهاية فهذا السؤال هو بخصوص الشعب
وأنه حول أحقية الشعب في هذه البلاد
لتقرير مصيرهم
في غضون ساعات ، اعلن (دايفيد كاميرون)
بأنه قد تنازل عن منصبه كرئيس للوزراء
- شكرا جزيلا ً
وصرّح بأنه سيبقى ضمن الرقم عشرة في خلال الشهور القادمة
ولكن الامر يتطلب قيادة جديدة للبلاد
صحيح
لم أعد أستطيع سماعه ُ ، هل تستطيع ؟
لقد مضى
سيد (كومينغز)
لقد قُلت في حال كونك الجندي المجهول في هذا الامر برمته
والمتحكم الحقيقي به
وكل ٌ منا يعيش في المستقبل الذي قمت َ بتخيله لنا
هذا ليس بمستقبل ، بل حماقة
كلها عبارة عن حماقة
لذا هل كنت على خطأ ؟
تكهناتك
تفاؤلك في حياتك للعيش خارج الاتحاد الاوربي ، كان ليس في محله؟
..... كان هذا
- هذا سيكون مشروعا ً لعقود متعددة
-عقود متعددة؟
- نعم
- لكنني لم أشاهد هذا على جنب الحافلة
كانت الرؤية في محلها
والذي لم يكن في محله هو الشعب
والسياسيين لقد أفسدوا الأمر وخربوه
اقصد أن نظام تشغيل (داونينغ ستريت) يحتاج للإصلاح الكامل
لكنك لم تكن هناك أليس كذلك ؟
لقد خرجت من جديد
هنالك فشل في النظام في هذه البلاد وغربها
نحن نقبع ، وننجرف بدون أية رؤية أو غرض
وماذ تقومين على أية حال عندما يكون هناك فشل في النظام؟
تعيدين التشغيل ، وهذا كل ما فعلته ، أعدت ُ التشغيل
وماذا عملوا هم ؟
ماذا عملتم جميعكم ؟
اعدتم تشغيل النظام عينه
نفس السياسيين المتعبين والعجزة وقصيري الآجال
- ومحدودي التفكير ، واصحاب المصالح الذاتية
- هراء ولكنك يا سيد (كومينغز)
.- ألست َ جزءا ً من هذه الثقافة ؟
- كلا
للحقائق المظللة ، والأجوبة الرخوة ، والوعود الكاذبة ؟
أجل أجل ، لا تعتقدي أنني لأ أعلم بأنني سيء مثل هؤلاء البقية
ولكن هذا ما يفعله النظام ، فالفايروس يكون معديا ً
ولكنني كنت آمل ، وأصلي لأن يقوم شخص ما أي شخص
بالحد الأدنى أو حتى القليل ، أو رطل
من التخيل أو الرؤية أو حتى الطموح
... يمكن من خلالها أن يكّون هناك فرصة لشيء ما
ليحدث بالحقيقة لشخص ما ليمضي قدما ً ويعمل شيئا ً
ويصنع تغييرا ً ما
... لأجل
هل أنتهيت سيد (كومينغز) ؟
نعم ، لقد أنتهيت
لقد انتهينا بالكامل ، شكرا ً لكم
...سلمّ (دومينيك كومينغز) ما يقارب
مليار أعلان مستهدف إلى الناخبين في سباق الاستفتاء
في الفترة التي تسبق الاستفتاء
(آرون بانكس) اعترف أن حملة مغادرة الاتحاد الأوروبي
استأجرت أيضا شركة للبيانات
متخصصة في إستهداف أصوات الناخبين
"وتدعى "كامبريدج اناليكتا
وأنكر أنه قد قام بالدفع لهم كمقابل لخدماتهم
"كلاً من "أغريغاتيل آي كيو" و"كامبريدج أناليكتا
مرتبطتان برجل أعمال بليونير يدعى (روبرت ميرسر)
والذي أصبح أكبر مانح للحملة الأنتخابية
للرئيس (دونالد ترامب)
في عام 2018 وجدت مفوضية الانتخابات
بأن حملة التصويت لصالح المغادرة
قد خرقت النظام الأنتخابي
تمت إحالة حملة مغادرة الإتحاد الأوروبي لاحقاً
إلى وكالة الجريمة الوطنية من أجل التحقيق
بإحتمال وجود خروقات في قانون التصويت الإلكتروني
هذه القصة لا زالت تتكشف حقائقها
مـــع تحيـــات
تجمـــع أفــــلام العـــراق